Por que a localização
da célula de energia
ainda é desconhecida
para os Kraangs?
O lugar onde a célula de energia
está é um lugar escondido.
Os Kraangs devem pegar
a célula de energia para reabrir
o portal
para a dimensão dos Kraangs.
Para que a verdadeira missão
possa começar finalmente.
Kraang pergunta aos Kraangs:
Onde é este local escondido?
Perfeito.
Por que está
demorando tanto?
Donnie sabe
que me distraio fácil...
Chiclete!
Cara, é melhor
isto valer a pena.
Valeu a pena.
Então?
Transformou o vagão de metrô
do Cabeça de Couro nisto?
Donnie, eu já te disse
o quão incrível você é?
-Não, nunca disse.
-Estou pensando em te dizer.
-Como chama esta coisa?
-Bem, tem transeixo,
é multi-blindado,
eletromagnetizado...
O Cascomóvel.
-O quê?
-Cascomóvel.
É o nome perfeito.
Esse é o nome perfeito.
Claro que é, mano.
Vocês sempre me subestimam.
Chiclete!
Nossa!
Designei um posto
para cada um
baseado
nas habilidades individuais.
Não posso dirigir pois
o meu posto é no fundo...
-Eu dirijo!
-O quê?
-Não! Não!
Leo dirige!
-Por quê?
Ele é o menos provável
de bater em algo só por diversão.
-Verdade.
Então, como fazemos
este bebê andar?
Certo, empurre a alavanca
bem devagar...
Qual é o combustível
desta coisa?
A célula de energia dos Kraangs
que o Cabeça de Couro nos deu.
Achei que era perigoso,
rastreável pelos Kraangs.
Por isso coloquei
em um vidro blindado.
Posso regular
a potência
e prevenir que os Kraangs
detectem o sinal.
Odeio interromper, mas...
Não tem saída!
Donnie...
Como paro esta coisa?
-Não pare.
-O quê?
Confie em mim!
Donnie,
você é incrível!
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda:
fuckkjack | macedo540 | Lory
Tartarugas Ninjas
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremos,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
como os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
A substância secreta
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos vencem
e os bandidos perdem
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o companheiro
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe onde encontrar
quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde e incrível
Tartarugas Ninjas
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
[S01E16]
"The Pulverizer"
Esta coisa tem um som?
Para que isto serviria
sem música?
-Está falando sério?
-Saca só esta aqui.
Leo,
encosta o carro!
Dragões Roxos?
Esta noite só fica melhor.
É como doces para o meu punho.
E hoje é o Halloween.
Espera um pouco.
Quem é esse?
Com licença, rapazes.
Acho que esqueceram
de pagar por isso.
Mas não se preocupem.
Aceito dinheiro, cheque ou dente.
Essa foi uma fala
muito boa.
O que você fará?
Você está sozinho
e nós somos três.
Quer chamar mais uns dois amigos
para ficar igual?
Este cara tem coragem.
É hora de encarar
a ira do...
Pulverizador!
Isto vai ser ótimo!
Judô!
Soco, soco.
Ou não.
Nossa, o Pulverizador
está sendo...
Bem, não sei a palavra,
mas precisamos ajudá-lo.
Agora tem mais quatro,
Fong!
Nossa, as tartarugas!
Como ele sabe quem nós...
Bom ataque!
Bate aqui!
Fong está fugindo!
Não, não está.
Vou pegá-lo.
Droga,
quase o peguei.
Nada legal, cara.
Policiais!
Precisamos ir!
Ótimo trabalho de time,
pessoal!
Olha, não sei
quem pensa que é,
ou o que acha
que está fazendo, mas pare.
Talvez possamos
sair juntos e...
Acho que...
Vocês estão ouvindo algo?
Temos um problema.
-Mas que...
-Você está bem?
Claro.
Dá para sobreviver
com apenas um rim, não é?
Ótimo, primeiro este idiota
fica no caminho
de uma boa caçada
aos Dragões Roxos
e agora sabe
onde nos escondemos.
Não tem problema, eu apaguei
na maior parte do caminho.
Como você sabe
que nós existimos?
Vi vocês meses atrás.
E você dizia:
"Vamos acabar com isto!".
"Você está acabado!".
E você dizia:
"Abelhas!".
E você estava...
Estava, tipo,
o forte silencioso.
Pessoal,
ele é nosso fã.
Vocês me inspiraram
a me tornar um herói.
Vi vocês e pensei:
"O que eles têm
que eu não tenho?"
Anos de treinamento
com um grande mestre de ninjitsu?
Não,
um uniforme incrível.
-Onde compraram o de vocês?
-Não estamos vestindo uniformes.
Somos mutantes.
Certo.
Legal.
-Como faço isso?
-Você, pare de falar.
Temos que tirá-lo daqui.
Nossa, este lugar é incrível!
Por que tantas
caixas de pizza?
Não toque nisso.
O que é isto?
Parece aquelas coisas
que eles estavam roubando.
Impossível.
-É tecnologia Kraang.
-O que é um Kraang?
Se contarmos,
teremos que te matar.
Kraangs são alienígenas
de outra dimensão.
Para que os Dragões Roxos
iriam querer robôs Kraangs?
Não é como se soubessem
lidar com isso.
A menos que roubaram
para outra pessoa.
Quem conhecemos
que estaria interessado
em partes
de robôs roubadas?
-Baxter Stockman.
-Donatello.
Baxter Stockman.
Vamos conferir.
Donnie,
conserte o Cascomóvel
e leve o Capitão Fantasiado
para casa.
O quê? Espera.
Por que eu tenho que...
Então, e agora?
Estes componentes Kraang
são o que eu precisava.
É melhor que sejam.
As tartarugas nos viram
e, conhecendo-as,
não demorará muito
até que apareçam.
Deixe-as vir.
O que tem duas pernas robóticas
e ama pisotear tartarugas?
Este cara!
-Bastão irado!
-Largue isso.
-Saca só meus golpes maneiros.
-Eu disse para largar isso!
Deixe-me te mostrar
só uma coisa.
Olha,
eu estou ocupado!
Se tem que brincar com o bastão
e, aparentemente, você tem.
Tente isto.
Está vendo
o que estou fazendo?
Devagar.
Mantenha a mão no centro
e vá mudando
de direção.
Suave.
Fluindo, certo?
-Certo. Nada mal.
-Isso aí!
Já sei!
O quê? Acha que pode
colocar uma espada
debaixo do travesseiro
e acordar um samurai?
Tem que praticar. É preciso mais
que um uniforme para ser herói.
Bem irado, não é?
Saca só os músculos.
O quê?
Espuma de borracha.
Legal, não é?
Bem mais rápido do que malhar.
Quero ser herói agora.
Não tenho tempo para o básico,
mostre-me as coisas iradas.
Certo...
Só mais uma.
Ataque. Defesa. Passo.
Virar. Torcer. Salto mortal.
Golpe!
Certo, entendi.
Ataque!
E é por isso que começamos
com o básico.
GOLPES DE CARATÊ
Não, pare!
Você está indo para...
O quarto do Splinter.
Donatello!
Isto pertence a você?
Sensei, Pulverizador.
Pulverizador, Sensei.
É um prazer conhecê-lo.
Ele sabe que é um rato?
Ele sabe.
Desculpe, Sensei.
Ele estava na rua lutando
contra os Dragões Roxos.
E, acidentalmente,
veio parar aqui.
Então, pensei em ensiná-lo
alguns golpes básicos.
Isso! Ele está fazendo
um ótimo trabalho.
Saca só.
Aparentemente,
não o ensinou a ter vergonha.
-Posso conversar com você?
-Sim, Sensei.
Donatello, ele não deve
aprender nossa arte.
Ele é...
-Um estúpido.
-Sim, Sensei.
Mas ele vai se por em risco
não importa o que eu faça,
então quero ensiná-lo o bastante
para não ser humilhado.
Você pode,
mas se treiná-lo,
será responsável por tudo
o que acontecer.
Boa sorte.
Baxter Stockman,
seja lá o que estiver tramando
com essas partes robóticas,
acaba agora.
Querem ver
no que estou trabalhando?
Bem,
aqui vai.
Olha, sushi
que se entrega sozinho!
Pessoal, o Cara de Peixe é
um pouco sensível.
-Vai chamá-lo de Cara de Peixe?
-Era isso ou Robôcarpa.
Muito bom,
muito bom.
Dica de segurança importante:
Evitem as pernas.
O que você tem
além das pernas?
Dentes...
Acho que são tóxicos.
-Rafa, está bem?
-Sim, claro.
Estou bem.
Eu te amo.
Ele não está bem!
Ligue para o Donnie
e peça um antídoto.
Coloque sua perna esquerda
aqui em cima.
Perna direita aqui em baixo,
gire os quadris.
E eu caio.
E eu cai...
Isso.
Consegui!
Quando ganharei
minha faixa preta?
-Donatello.
-Donnie, precisamos de ajuda.
Rafa foi mordido
por um gigante peixe robô tóxico.
Não é possível. Se foi mordido,
é veneno, não é tóxico.
Interessante, interessante.
Venha logo para cá!
CAIXA DO DONNIE
MIKEY, NÃO MEXA!
-Você sabe dirigir?
-Está brincando?
Dirigi um caminhão de sorvete
o verão inteiro.
Cuidado!
Pensei que disse
que sabia dirigir.
-Não costumo passar de 12km/h.
-Só tente manter a estabilidade.
Preciso fazer este antídoto
para o Rafa.
Quais são os sintomas?
Repete que sou o cara
mais esperto que ele conhece.
Certo, está bem,
ele está delirando.
-Como está a cor dele?
-Muito mais verde que o normal.
Ele está com náuseas?
Não,
ele não está...
olha só isso!
Mas o que...
Sabia que tinha comido
minha pizza! Mentiroso!
-Donnie, vem aqui agora!
-Estou chegando.
A estrada está bloqueada,
temos que dar a volta.
Não temos tempo para isso.
Precisa pular.
-O quê?
-Quer ser um herói? Pule!
-É, sobre ser herói...
-Pule!
Rafa,
ainda está conosco?
-Donnie?
-Sim, Rafa.
Por que tenho dedos
nos pés?
Aguente firme,
você vai ficar bem.
Obrigado,
unicórnio mágico.
Isso foi irado!
-Nós o salvamos.
-"Nós" o salvamos?
Você queria parar
e vender sorvete.
Se eu não tivesse pulado
e quebrado a parede...
Donnie, o Cascomóvel
deveria fazer aquilo?
Está quebrado.
Isso é ruim.
Os Kraangs podem detectar
essa energia.
Vamos voltar para o esgoto
antes que venham atrás da célula!
Mantenha a estabilidade, Leo.
Eu cuido destes palhaços.
Pessoal,
os Kraangs estão no teto.
Leo, os Kraangs podem voar!
Os Kraangs podem voar!
Ninguém me disse
que eram robôs alienígenas.
Por que diríamos?
Nem pensar nisso.
-Ele pegou a célula.
-Eu vou pará-lo.
-Pulverizador, não!
-Eu consigo.
Não consegue mesmo!
Essa fonte de energia é minha,
Cérebro Robô.
Donnie!
A célula de energia...
Droga!
Isso faz cócegas.
Cara, parece que estraguei tudo,
não é?
Mano,
não é culpa sua.
-Na verdade, Mikey, é sim.
-É sim.
Não completamente.
Fui eu quem atravessei a parede
com o Cascomóvel,
assim que quebrou
a célula de energia.
Então, acha que podemos treinar
de novo qualquer hora?
-Não.
-Tudo bem, mas vou praticar...
E voltarei.
E por onde o crime andar,
-por onde precisarem...
-Tchau!
Preciso descobrir como recuperar
a célula de energia.
Que leva à questão:
Como levaremos o Cascomóvel?
Tem certeza que o freio de mão
não está puxado?
Pela centésima vez, sim.
Espere.
Desculpa, pessoal.
Tentem agora.
-Donnie.
-Donatello!
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com
facebook.com/RevoltzTeam
youtube.com/revoltzt